Burada kaybedemem!
Ben burada ne yapıyorum?
Onu burada istemiyorum.
Kaneki'ye yardım etmek gibi bir niyeti yok!
Kaneki-kun'u kurtarma şansımız
onun da bizimle gelmesiyle artacak.
Yanımızda o olursa endişelenecek daha az şeyimiz olur.
Nasıl oluyor da hâlâ hayattasın?
"Kendini ye."
Bana verdiğin tavsiyeyi basitçe uyguladım.
Gördüğün gibi, oldukça iyi sonuç verdi.
Ve, beklenmedik bir şekilde,
bayağı lezzetliymişim.
Her neyse, ben yine de buna karşıyım.
Bu adam sadece Kaneki'yi yemek istiyor!
Bunun için endişelenmene gerek yok.
Ona ben göz kulak olacağım.
Benim gözetimimde bir şey denemez.
Yomo-kun, CCG'den herhangi bir hareket var mı?
Görünüşe göre tüm sivil tahliyesi tamamlandığında
saldırıya geçmeye hazırlar.
CCG'nin saldırısını örtü olarak kullanarak
Kaneki-kun'u kurtaracağız.
İtirazı olan var mı?
Kaneki...
Sonunda uyandın mı?
Odam güzel değil mi?
Tatara-san senin için bir kullanımı olmadığını söyledi,
ben de seni sahiplendim.
Daha mutlu olamazdım.
Seninle vakit geçirmek için can atıyordum...
Seninle tanıştığımız ilk andan beri.
Hayır.
Seninle tanışmadan önce bile.
Bu yüzden lütfen beni hayal kırıklığına uğratma.
RC baskılayıcı sıvı.
Bir guhun vücuduna girdiğinde,
tüm kagune aktivitesini engeller.
Bu olduğunda, vücutları savunmasız hale gelir ve neşterim onları kolayca kesebilir.
Sanki...
sıradan bir insanmış gibi.
Guclar çoğu zaman hipodermik iğnelere karşı bağışıklıklı olsa da,
iğnenin geçebileceği bir yer vardır.
Ve o da...
mukoza zarıdır!
İşte şu anki durumumuz:
Alışveriş merkezinin işgal edilmesinin üzerinden iki ay geçti.
Elde ettiğimiz bilgilere göre,
bina içinde yaklaşık beş yüz ghoul bulunuyor.
Geçtiğimiz hafta içinde güçleri
önemli ölçüde arttı.
İlk operasyon başladığında...
Mado-san.
Buyrun.
İçinde ne var?
Mado'dan bir hediye.
Bunu kullanmanı istedi.
A Takımı ana girişte buluşacak.
Al bunu.
Ardından, B ve C Takımları ek binaya ilerleyecek.
Ona iyi bakacağım.
Birimler, zemin durumu teyit edilir edilmez kendi inisiyatifleriyle hareket edecek.
Sivil tahliye tamamlandı.
Tüm birimler, harekete geçin!
Emredersiniz!
CCG ve polis, 11. Bölge'ye baskın düzenlemek üzere
toplam bin kişiden fazla bir güçle hazırlanıyor.
Sahadaki lider, ghoul örgütünün üssünü tespit eden
Özel Dedektif Marude Itsuki.
Gücümüzün yüzde doksan dokuzu, herkesin hayatını güvence altına almaya adanacak.
Geri kalan yüzde biri ise hepinizin desteği ve iş birliğiyle tamamlanacak.
Hep birlik olalım!
11. Bölge'deki huzuru geri alacağız!
Konuşan, Özel Dedektif Marude'du.
Şimdi stüdyoya dönüyoruz.
Kaneki...
Sayımda neredesin şu an?
Beş yüz elli dokuz...
Yeniden büyüdüklerinde döneceğim.
Beş yüz elli iki...
Beş yüz kırk beş...
Şu dağınıklığı temizleyin.
Emredersiniz.
Kaneki.
Banjou... san?
Sana buradan çıkmanın bir yolunu bulacağıma söz veriyorum.
Dayan, lütfen.
Neden... ben?
Rize-san'in öldüğünü duydum.
Bunu bana söylemememin sebebi beni korumak, değil mi?
İyi bir adamsın.
Shu ve Haru benim yerimi alacak.
Onlara güvenebilirsin.
Bir şey olursa, onlara söylersin.
Kaneki, dayan.
Her şey hazır mı?
Uta-san! Bizimle mi geliyorsun?
Tabii ki.
Sonuçta Kaneki-kun benim değerli bir müşterim.
Sanırım herkes burada, değil mi?
Hadi gidelim.
Bir sorun mu var?
Bu adamla karşılaştıktan sonra
ne düşündün, Amon?
Daha önce karşılaştığım hiçbir ghoul'a benzemiyor.
Farklı bir havası vardı.
Ona Jason demeye başlamalarından önceydi.
CCG tarafından tutuklandı ve Cochlea Ghoul Gözaltı Merkezi'nde hapsedildi.
Oradayken, bir—
Nasıl söylesem...
Oldukça çelişkili bir Araştırmacı ondan sorumluydu.
Beş yüz elli dokuz...
Beş yüz elli iki...
Daha fazlasını alayım!
Beş yüz kırk beş...
Hepsini sizin için çıkarayım!
Şiddetli işkencelere maruz kalmıştı,
bu da onun içinde başka bir kişilik yaratmasına neden oldu.
Hayatta kalmak için.
Ve kısa bir süre sonra,
oradan kaçtı.
O zamandan beri, vahşet eylemlerinden zevk alıyor.
Bu, kendisinin maruz kaldığı işkencelerin bir yansıması.
"Jason" ismi de o zamanlarda ortaya çıktı.
Düşündüğümüzden daha erken oldu, değil mi?
Evet.
Bin Kardeşler, siz ana binadasınız.
Anlaşıldı.
Kirishima, yan bina.
Tamam.
Gidiyoruz, Eto.
Buradan sen devam et, Noro.
Yamori nerede?
Bilmiyorum.
Nereye kaybolduğunu kim bilebilir ki?
Şu piç. Tam da böyle bir zamanda.
Zayıf olanlar ezilir,
bastırılır,
işkence görür,
ve acı çeker.
Dur... D-Dur...
Alışılmadık şekilde sessiz.
İki yüz yirmi üç...
İki yüz...
Nasıl bu kadar geride kalıyoruz!?
Düşman kagune kalkanları ve nişangâhlar kullanıyor!
Eski askerler, ha?
Kahretsin!
Bana şaka yapıyor olmalısın!
Ver şunu bana!
Şu sinsi keskin nişancı yuvasını derhal temizle!
Al.
İnanılmaz...
O da ne?
Motorun, Marude-san.
Dur bakalım!
Motorumla ne yapıyorsun!?
Bunu ödünç alıyorum!
Dur orada!
Hey... Hey, şimdi. Ciddi olamazsın.
B-Bekle bir dakika. B-B-Bekle!
Yahuu!
İyi akşamlar!
Harekete geçin!
Hey, hangi takımdansın!?
Anteiku.
Üç yönden geliyorlar.
On kişi!
Emerio ile vuruyorum!
Dokuz yönden on kişi!
Hirako.
Güney giriş bloğu güvende!
Çevremizi gözetim altında tutun.
Ben Shinohara.
Ana binayı ve ikinci kat girişini kontrol altına aldık.
Talimat bekliyoruz.
Üç birime ayrılın.
İç kısmı ve otoparkı aşağıdan ele geçirin.
En üst katta buluşabilirsiniz.
Anlaşıldı. Ayrıca, Suzuya'yı göremiyorum.
Bisikletimin parasını geri ödeyene kadar ölmesine izin veremem.
Birini onu bulması için gönderin.
Anlaşıldı.
Dayan!
Dayan, dayan, dayan!
Bunu yapabilirsin!
Şimdi ölme sakın...
Bu çok acımasız.
Teşekkür... ederim.
Kaneki-san. Banjou-san bir mesaj göndermemizi istedi.
"Söz veriyorum, seni kurtaracağız, bu yüzden vazgeçme."
Tamam, Kaneki-san. Sonra geri döneceğiz.
Seni kesinlikle buradan çıkaracağız.
Kaneki, neredesin?
Bu...?
Dur orada!
Burada ne yapıyorsun,
Tavşan!?
Bu, o zamanki adam mı?
Mado-san...
Ateş! Ateş!
Ne!?
Yukarıda!
Faydası yok!
İşe yaramıyor!
Tahmin ettiğimden daha hızlı yaklaşıyorlar.
Ayak sesleri...
Sorun yok.
Görünüşe göre hepsi başarıyla içeri girdi.
Harikasın, Irimi-san.
Bir gün bunu yapabileceğine eminim, Hinami-chan.
Kaya-chan, CCG'nin hareketleri nasıl?
Üç gruba ayrıldılar. CCG üstün durumda.
Görünüşe göre başka seçeneğimiz yok.
Onlara biraz zaman kazandırmamız gerekecek.
Kaya-chan. Hinami-chan'ı sana emanet ediyorum.
Anladım.
Sen! Sonunda!
Bu kadar güçlü müydü gerçekten?
Neden bu kadar uğraşıyor?
Benim yüzümden mi?
Şu an ona ayıracak zamanım yok!
Kaçamayacaksın!
Az önceki diğeri kimdi?
Hey.
Bu, üç numaralı komboydu.
Oldukça sert.
S-seviyesi... Bin Kardeşler.
Sen kimsin?
Burnumu takip ettim, en güçlü koku
beni sana getirdi, Bay High C.
Tetikte ol.
Bu sıradan bir ghoul değil.
Ne çekici bir ağız.
Sana tutkulu bir öpücük vermeme izin ver.
Hadi gidiyoruz!
İki S-seviyesine tek başına mı karşı koyacak?
Böyle bir şeyin altından kalkabilir miyim, Mado-san?
Amon-kun, sence fiziksel olarak zayıf bir insan
bir ghoul ile dövüşte nasıl kazanabilir?
Bence sağlam bir güç ve dayanıklılık birikimi hayati önem taşır.
Bu doğru.
Ama yüz yüze bir karşılaşmada
onları alt edemezsin.
Bu açığı kapatıp kazanmak için ne yapabilirsin?
Fikrin var mı?
Hayır.
Bir numaralı kombo!
Tamam!
Kurnaz ol, Amon-kun.
Doğru bir amaç uğruna olduğu sürece,
biraz hile yapmanın sakıncası yok.
Koleksiyonumda Kura adında bir Quinque var.
Sana çok yakışıyor.
Eğer ölürsem...
Bunu kullanmanı istiyorum, Amon-kun.
Mado-san!
Burada kaybedemem.
Senin intikamını alana kadar!
Kaneki...
Etrafına daha iyi bak, geri zekalı.
Nishiki!
Selam, Abla.
Burada ne yapıyorsun?
Ayato...
Birinci ekip, ek binanın üçüncü kat kuzey çıkışını ele geçirdi.
İkinci ekip, ana binanın ikinci kat batı çıkışını kontrol altına aldı.
Shinohara, sizde durum nasıl?
Beşinci kat ve otopark güvende.
Çatıya ilerliyoruz.
Anlaşıldı.
Eski güzel günler gibi, değil mi?
Evet.
Hepsi iyi adamdı.
Ben Shinohara. Çatıya ulaştık.
Burada Aogiri yok.
Bir şeyler ters gidiyor.
Shinohara-san!
Amon! İyi misin?
Aslında, Shinohara-san—
Ne oluyor?
Maru, işte o.
Tek Gözlü Baykuş.
Shinohara. Yanına sadece ölmekten korkmayan
seçkin adamlar al.
Sizler bile başa çıkamazsanız, kimse çıkamaz.
Sebepsiz yere ölmek bize zaman kazandırmaz.
Mümkün olduğunca az adamla meydan okuyun.
Hepsi bu.
Bunalımlı olsam bile, seninle sürüş yapmak aklımı hemen toparlıyor.
İşe yaramaz astlarımın olduğu günlerde
ya da üstlerden gelen baskı beni yorsa bile,
Seni böyle sürmek beni tamamen canlandırıyor!
Gelmiş geçmiş en iyi partnersin!
Hm? Anahtarlarım...
Yahoo!
İmkansız!